si nunca se ha aprendido a programar
puede que te estés preguntando qué es la
programación cuando estamos escribiendo
el programa le estamos dando a la
computadora una serie de instrucciones
en forma de comandos que dependen del
lenguaje de programación en concreto
puedes imaginar que una computadora es
como un ser obediente sin ningún tipo de
capacidad para pensar por sí mismo que
sigue al pie de la letra las órdenes que
tú le indiques programar es darle una
serie de instrucciones finitas en un
lenguaje determinado a la computadora
para resolver un problema en concreto la
computadora al ser tan obediente seguirá
las instrucciones que le indiques y si
están correctamente escritas el problema
se va a resolver ahora la pregunta es
qué es lo interesante de programar eso
depende de que sea interesante para ti
ya que puedes usar la programación para
casi cualquier cosa puedes crear
programas para controlar robots con
múltiples usos
los programas ayudan a los autos que se
conducen solos a saber cuándo acelerar
frenar y dónde girar los programas
ayudan a los profesionales de la salud a
tratar enfermedades procesando miles de
datos médicos los programas pueden ser
videojuegos divertidos
los programas permiten que se puedan
hacer impresionantes películas en 3-d y
que se puedan desarrollar efectos
especiales para tus películas favoritas
hay programas en las páginas web y las
aplicaciones que usas a diario como
youtube google maps o facebook así que
manos a la obra
aprende cuanto antes a programar para
que puedas crear cualquier cosa que
puedas imaginar el maestro de la
computación punto net puedes encontrar
recursos que te ayudarán en tu
aprendizaje
[Música]